Задание:
Нужно перечислить 10 основных проблем в коде.
Все найденные проблемы нужно отранжировать по критичности.

1. для метода "upload_photos_to_yd()" отсутствует задержка после отправки файлов. из-за этого тест может выдавать ошибку
2. отсутствует код, очищающий пространство после завершения теста (удаляющий созданные файлы/папки). так при запуске параметризованного текста, для нового параметра тест будет падать при определении общего количества файлов в папке
3. весь код представлен в одном файле. для удобства тестовые функции следует отделять от остального кода.
4. дублирование кода для assert, token, url, headers и т.д. из-за этого тяжелее будет поддерживать код
5. для методов create_folder, upload_photos_to_yd отсутствуют проверки успешности завершения запросов
6. отсутствуют print() по всему коду, которые бы позволяли отследить последовательность выполнение кода
7. отсутствуют комментарии к коду, описание к функциям, из-за этого необходимо больше времени на анализ кода
8. для функций не всегда используется самодокументирующееся название, например функция "u()"
9. форма записи headers в строку воспринимается тяжелее, более начать с новой строки каждую пару ключ-значение 
10. указан нерабочий token
